Todo:
- Hacer un cliente o clase con todos los fetchs
- Forzar el tipo de los fields en las request,
    ya que podrian ingresar un objeto o cualquier cosa en metodos como create y update.
- Implementar nuevas comprobaciones con throws en servicios y manejar try catchs en controladores.

Done:
- Get all para alumnos y materias con limite
- Incluir materias del alumno en la resputa de 'get by id' y 'get all'
- Asignar y eliminar materias de un alumno
- Search de alumnos
- Search de materias 
- Mapear los modelos a un DTO de respuesta
- Utilizar siempre 'id' y no '_id' en las request, (mapearlas quiza).
- Actualizar unicamente los valores que están en el body del request de update (PUT)